Repository: fw-dev/translations
Catalog: WebAdmin/frontend/WebAdmin_*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: after sleep or screen saver begins
ja: スリープかスクリーンセーバーが始まった後
ko: 절전 모드 또는 화면 보호기가 시작된 후
zh_cn: 在睡眠或屏幕保护程序开始后
zh_tw: 在睡眠或螢幕保護程式開始之後

source: 5 seconds
ja: 5 秒
ko: 5초
zh_cn: 5 秒
zh_tw: 5 秒

source: 8 hours
ja: 8 時間
ko: 8시간
zh_cn: 8 小时
zh_tw: 8 小時

source: Allow user to set lock message
ja: ユーザーにロックメッセージの設定を許可する
ko: 사용자가 잠금 메시지를 설정하도록 허용
zh_cn: 允许用户设置锁定消息
zh_tw: 允許使用者設定鎖定訊息

source: Allow user to unlock the Mac using an Apple Watch
ja: ユーザーがApple Watchを使ってMacのロックを解除することを許可する
ko: 사용자가 Apple Watch를 사용하여 Mac을 잠금 해제할 수 있도록 허용
zh_cn: 允许用户使用 Apple Watch 解锁 Mac
zh_tw: 允許使用者使用 Apple Watch 解除鎖定 Mac

source: Firewall
ja: ファイアウォール
ko: 방화벽
zh_cn: 防火墙
zh_tw: 防火牆

source: Manage Firewall Settings
ja: ファイアウォール設定を管理
ko: 방화벽 설정 관리
zh_cn: 管理防火墙设置
zh_tw: 管理防火牆設定

source: Enable Firewall
ja: ファイアウォールを有効にする
ko: 방화벽 사용
zh_cn: 启用防火墙
zh_tw: 啟用防火牆

source: Disable Firewall
ja: ファイアウォールを無効にする
ko: 방화벽 사용 안 함
zh_cn: 禁用防火墙
zh_tw: 停用防火牆

source: Block all incoming connections
ja: すべての着信接続をブロックする
ko: 들어오는 모든 연결 차단
zh_cn: 阻止所有传入连接
zh_tw: 封鎖所有連入連線

source: Blocks all incoming connections except those required for basic Internet services, such as DHCP, Bonjour, and IPSec
ja: DHCP、Bonjour、IPSecなど、基本的なインターネットサービスに必要なもの以外のすべての着信通信をブロックします
ko: DHCP, Bonjour, IPSec 등의 기본 인터넷 서비스에 필요한 연결을 제외한 모든 수신 연결을 차단합니다.
zh_cn: 阻止所有传入的连接，但基本 Internet 服务（如 DHCP、Bonjour 和 IPSec）需要的连接除外
zh_tw: 封鎖所有連入連線，基本網際網路服務所需的連線除外，如 DHCP、Bonjour 和 IPSec

source: App Specific Incoming Connection Settings
ja: アプリ固有受信接続設定
ko: 앱별 수신 연결 설정
zh_cn: 应用程序特定的传入连接设置
zh_tw: 應用程式特定的連入連線設定

source: Allow App
ja: アプリを許可
ko: 앱 허용
zh_cn: 允许应用程序
zh_tw: 允許應用程式

source: Enable stealth mode
ja: ステルスモードを有効にする
ko: 은폐 모드 사용
zh_cn: 启用隐藏模式
zh_tw: 啟用隱形模式

source: Don't respond to or acknowledge attempts to access this computer from the network by test applications using ICMP, such as Ping
ja: PingなどのICMPを使用したテストアプリケーションによるネットワークからこのコンピューターへのアクセスに応答したり、承認したりしません
ko: Ping 등의 ICMP를 사용한 테스트 애플리케이션을 통해 네트워크에서 이 컴퓨터에 액세스하려는 시도에 응답하지 않거나 해당 시도를 승인하지 않음
zh_cn: 不要响应或确认通过使用 ICMP（如 Ping）的测试应用程序从网络访问这台计算机的尝试
zh_tw: 不要回應或確認使用 ICMP 的測試應用程式（如 Ping）從網路存取此電腦的嘗試

source: Privacy
ja: プライバシー
ko: 개인정보 보호
zh_cn: 隐私
zh_tw: 隱私權

source: Allow sending diagnostic and usage data to Apple, and sharing crash data and statistics with app developers
ja: 診断と使用状況のデータをAppleに送信し、クラッシュデータと統計をアプリ開発者と共有することを許可する
ko: 진단 및 사용 데이터를 Apple로 전송하고, 충돌 데이터와 통계를 앱 개발자와 공유하도록 허용
zh_cn: 允许向 Apple 发送诊断和使用数据，并与应用程序开发者共享崩溃数据和统计信息
zh_tw: 允許傳送診斷和使用情況資料到 Apple，並與應用程式開發人員分享損毀資料和統計資料

source: Privacy and Consent Control
ja: プライバシーと同意の管理
ko: 개인정보 보호 및 동의 제어
zh_cn: 隐私和同意控制
zh_tw: 隱私權和同意控制

source: Configure privacy settings for Apps
ja: アプリのプライバシー設定を構成する
ko: 앱에 대한 개인정보 보호 설정 구성
zh_cn: 配置应用程序的隐私设置
zh_tw: 為應用程式進行隱私權設定

source: Make sure all required fields are filled out correctly.
ja: すべての必須フィールドが正しく入力されていることを確認してください。
ko: 모든 필수 필드를 올바르게 입력해야 합니다.
zh_cn: 确保所有必填字段均已正确填写。
zh_tw: 確保所有必填欄位都已正確填寫。

source: App Path or Bundle ID
ja: アプリパスまたはバンドルID
ko: 앱 경로 또는 번들 ID
zh_cn: 应用程序路径或捆绑包 ID
zh_tw: 應用程式路徑或套件組合識別碼

source: Access to Services
ja: サービスにアクセス
ko: 서비스 액세스
zh_cn: 访问服务
zh_tw: 對服務的存取權限

source: Services in this list will be either allowed or denied and the user will not be prompted.
ja: リストのサービスは許可または拒否され、ユーザーにはプロンプトが表示されません。
ko: 이 목록에 있는 각 서비스는 허용되거나 거부되며 사용자에게 메시지가 표시되지 않습니다.
zh_cn: 将允许或拒绝此列表中的服务，不会提示用户。
zh_tw: 此清單中的服務將被允許或拒絕，且不會提示使用者。

source: Service
ja: サービス
ko: 서비스
zh_cn: 服务
zh_tw: 服務

source: Photos
ja: 写真
ko: 사진
zh_cn: 照片
zh_tw: 相片

source: Camera (macOS 10)
ja: カメラ（macOS 10）
ko: 카메라(macOS 10)
zh_cn: 相机 (macOS 10)
zh_tw: 相機 (macOS 10)

source: Camera (macOS 11)
ja: カメラ（macOS 11）
ko: 카메라(macOS 11)
zh_cn: 相机 (macOS 11)
zh_tw: 相機 (macOS 11)

source: Microphone (macOS 10)
ja: マイク（macOS 10）
ko: 마이크(macOS 10)
zh_cn: 麦克风 (macOS 10)
zh_tw: 麥克風 (macOS 10)

source: Microphone (macOS 11)
ja: マイク（macOS 11）
ko: 마이크(macOS 11)
zh_cn: 麦克风 (macOS 11)
zh_tw: 麥克風 (macOS 11)

source: System Events
ja: システムイベント
ko: 시스템 이벤트
zh_cn: 系统事件
zh_tw: 系統事件

source: Full Disk Access
ja: フルディスクアクセス
ko: 전체 디스크 액세스
zh_cn: 全盘访问
zh_tw: 全磁碟存取

source: System Admin Files
ja: システム管理ファイル
ko: 시스템 관리 파일
zh_cn: 系统管理员文件
zh_tw: 系統管理員檔案

source: File Provider Presence
ja: ファイルプロバイダーの存在
ko: 파일 공급자 존재
zh_cn: 文件提供者存在
zh_tw: 檔案提供者目前狀態

source: Input Monitoring (macOS 10)
ja: 入力監視（macOS 10）
ko: 입력 모니터링(macOS 10)
zh_cn: 输入监控 (macOS 10)
zh_tw: 輸入監視 (macOS 10)

source: Input Monitoring (macOS 11)
ja: 入力監視（macOS 11）
ko: 입력 모니터링(macOS 11)
zh_cn: 输入监控 (macOS 11)
zh_tw: 輸入監視 (macOS 11)

source: Media Library
ja: メディアライブラリ
ko: 미디어 라이브러리
zh_cn: 媒体库
zh_tw: 媒體櫃

source: Screen Recording (macOS 10)
ja: 画面録音（macOS 10）
ko: 화면 녹화(macOS 10)
zh_cn: 屏幕录制 (macOS 10)
zh_tw: 螢幕錄製 (macOS 10)

source: Screen Recording (macOS 11)
ja: 画面録音（macOS 11）
ko: 화면 녹화(macOS 11)
zh_cn: 屏幕录制 (macOS 11)
zh_tw: 螢幕錄製 (macOS 11)

source: Speech Recognition
ja: 音声認識
ko: 음성 인식
zh_cn: 语音识别
zh_tw: 語音辨識

source: Desktop Folder
ja: デスクトップフォルダー
ko: 데스크톱 폴더
zh_cn: 桌面文件夹
zh_tw: 桌面資料夾

source: Documents Folder
ja: ドキュメントフォルダー
ko: 문서 폴더
zh_cn: 文档文件夹
zh_tw: 文件資料夾

source: Downloads Folder
ja: ダウンロードフォルダー
ko: 다운로드 폴더
zh_cn: 下载文件夹
zh_tw: 下載資料夾

source: Network Volumes
ja: ネットワークボリューム
ko: 네트워크 볼륨
zh_cn: 网络卷
zh_tw: 網路磁碟區

source: Removable Volumes
ja: リムーバブルボリューム
ko: 이동식 볼륨
zh_cn: 可移除卷
zh_tw: 抽取式磁碟區

source: Apple Events
ja: Apple イベント
ko: Apple 이벤트
zh_cn: Apple 事件
zh_tw: Apple 事件

source: Allow standard user to set system service
ja: 標準ユーザーによるシステムサービスの設定を許可
ko: 표준 사용자가 컴퓨터 서비스를 설정할 수 있도록 허용
zh_cn: 允许标准用户设置系统服务
zh_tw: 允許標準使用者設定系統服務

source: Code requirement
ja: コード要件
ko: 코드 요구 사항
zh_cn: 代码要求
zh_tw: 代碼要求

source: Obtained by command: %1
ja: 次のコマンドで取得：%1
ko: 다음 명령으로 획득함: %1
zh_cn: 通过以下命令获取：%1
zh_tw: 透過命令取得：%1

source: Statically validate the code requirement
ja: コード要件を統計的に検証
ko: 코드 요구 사항을 정적으로 검증
zh_cn: 静态验证代码要求
zh_tw: 靜態驗證代碼要求

source: Used only if the process invalidates its dynamic code signature.
ja: このプロセスがダイナミックコード署名を無効にする場合にのみ使用
ko: 프로세스가 동적 코드 서명을 무효화하는 경우에만 사용
zh_cn: 仅在过程导致其动态代码签名无效时使用。
zh_tw: 僅當處理序使其動態代碼簽章失效時使用。

source: Apple events details
ja: Appleイベントの詳細
ko: Apple 이벤트 세부 정보
zh_cn: Apple 事件详细信息
zh_tw: Apple 事件詳細資料

source: Receiver process App path or Bundle ID
ja: 受信側プロセスアプリパスまたはバンドルID
ko: 수신기 프로세스 앱 경로 또는 번들 ID
zh_cn: 接收器过程应用程序路径或捆绑包 ID
zh_tw: 接收者處理序應用程式路徑或套件組合識別碼

source: Receiver process code requirement
ja: 受信側プロセスコード要件
ko: 수신기 프로세스 코드 요구 사항
zh_cn: 接收器过程代码要求
zh_tw: 接收者處理序代碼要求

source: Comment
ja: コメント
ko: 코멘트
zh_cn: 备注
zh_tw: 註解

source: Setup Assistant
ja: アシスタントをセットアップ
ko: 설정 어시스턴트
zh_cn: 设置助理
zh_tw: 設定小幫手

source: Use this section to configure Setup Assistant of iOS devices.
ja: このセクションを使ってiOSデバイスのセットアップアシスタントを構成します。
ko: 이 섹션에서 iOS 장치의 설정 어시스턴트를 구성합니다.
zh_cn: 此部分用于配置 iOS 设备的设置助理。
zh_tw: 使用此區段設定 iOS 裝置的設定小幫手。

source: Setup Assistant Options
ja: アシスタントオプションをセットアップ
ko: 설정 도우미
zh_cn: 设置助理选项
zh_tw: 設定小幫手選項

source: Choose which options to show in the assistant
ja: アシスタントに表示するオプションを選択してください
ko: 도우미에 표시할 옵션 선택
zh_cn: 选择哪些选项在助理中显示
zh_tw: 選擇要在小幫手中顯示的選項

source: Passcode Lock
ja: パスコードロック
ko: 암호 잠금
zh_cn: 密码锁定
zh_tw: 驗證碼鎖定

source: Move from Android
ja: Androidから移動
ko: Android에서 이동
zh_cn: 从 Android 移动
zh_tw: 從 Android 移動

source: Keep Your Device Up to Date
ja: デバイスを最新の状態に保つ
ko: 장치를 최신 상태로 유지
zh_cn: 让设备保持最新
zh_tw: 保持您的裝置為最新

source: iMessage & FaceTime
ja: iMessageとFaceTime
ko: iMessage 및 FaceTime
zh_cn: iMessage 和 FaceTime
zh_tw: iMessage 和 FaceTime

source: Home Button
ja: ホームボタン
ko: 홈 버튼
zh_cn: 主页按钮
zh_tw: 「首頁」按鈕

source: Display Zoom
ja: ディスプレイズーム
ko: 디스플레이 확대/축소
zh_cn: 显示缩放

source: New Feature Highlight
ja: 新機能のハイライト
ko: 새로운 기능 강조 표시
zh_cn: 新特性亮点
zh_tw: 新功能亮點

source: Keyboard Selection
ko: 키보드 선택
zh_cn: 键盘选择
zh_tw: 鍵盤選取

source: Set Up Cellular
ja: モバイル通信サービスを設定
ko: 셀룰러 설정
zh_cn: 设置蜂窝网络
zh_tw: 設定行動數據

source: Transfer Data
ja: 転送データ
ko: 데이터 전송
zh_cn: 传输数据
zh_tw: 傳輸資料

source: Welcome
ja: ようこそ
ko: 환영합니다
zh_cn: 欢迎
zh_tw: 歡迎

source: Express Language
ja: 簡易言語
ko: 표시 언어
zh_cn: Express 语言
zh_tw: Express 語言

source: Preferred Language
ja: 優先する言語
ko: 선호 언어
zh_cn: 首选语言
zh_tw: 慣用語言

source: Biometric
ja: バイオメトリクス
ko: 생체 인식
zh_cn: 生物特征
zh_tw: 生物特徵辨識

source: Set Up as New or Restore
ja: 新規またはリストアとしてセットアップ
ko: 신규 또는 복원으로 설정
zh_cn: 设置为新建或还原
zh_tw: 設定為「新」或「還原」

source: True Tone Display
ja: True Toneディスプレイ
ko: True Tone 디스플레이
zh_cn: 原彩显示
zh_tw: 原彩顯示

source: Appearance
ja: 外観
ko: 모양
zh_cn: 外观
zh_tw: 外觀

source: Location Services
ja: 位置情報サービス
ko: 위치 서비스
zh_cn: 位置服务
zh_tw: 位置服務

source: Terms and Conditions
ja: 規約と条件
ko: 사용 약관
zh_cn: 条款和条件
zh_tw: 條款和條件

source: App Analytics
ja: アプリ診断
ko: 앱 분석
zh_cn: 应用程序分析
zh_tw: 應用程式分析

source: Restore Completed
ja: リストア完了
ko: 복원 완료
zh_cn: 恢复已完成
zh_tw: 還原已完成

source: Update Completed
ja: アップデート完了
ko: 업데이트 완료
zh_cn: 更新已完成
zh_tw: 更新已完成

source: Additional items to skip
ja: スキップする追加アイテム
ko: 건너뛸 추가 항목
zh_cn: 要跳过的额外项目
zh_tw: 要跳過的其他項目

source: Items to Skip
ja: スキップするアイテム
ko: 건너뛸 항목
zh_cn: 要跳过的项目
zh_tw: 要跳過的項目

source: Single App Mode (supervised only)
ja: シングルアプリモード（監視対象のみ)
ko: 단일 앱 모드(감독 대상 장치만 해당)
zh_cn: 单个应用程序模式（仅限受监控设备）
zh_tw: 單一應用程式模式（僅受監督）

source: Enable Voice Over
ja: VoiceOverを有効
ko: 보이스오버 사용
zh_cn: 启用 VoiceOver
zh_tw: 啟用旁白

source: Disable Touch
ja: タッチを無効
ko: 터치 사용 안 함
zh_cn: 禁用触控
zh_tw: 停用觸控

source: Enable Zoom
ja: ズームを有効
ko: 확대/축소 사용
zh_cn: 启用缩放
zh_tw: 啟用縮放

source: Disable Device Rotation
ja: デバイスの回転を無効
ko: 장치 순환 사용 안 함
zh_cn: 禁用设备旋转
zh_tw: 停用裝置旋轉

source: Enable Invert Colors
ja: 色反転を有効
ko: 색상 반전 사용
zh_cn: 启用反色
zh_tw: 啟用色彩對換

source: Disable Volume Buttons
ja: ボリュームボタンを無効
ko: 볼륨 버튼 사용 안 함
zh_cn: 禁用音量按钮
zh_tw: 停用音量按鈕

source: Enable Assistive Touch
ja: AssistiveTouchを有効
ko: 보조 터치 사용
zh_cn: 启用辅助触控
zh_tw: 啟用輔助觸控

source: Disable Ringer Switch
ja: 着信スイッチを無効
ko: 링거 스위치 사용 안 함
zh_cn: 禁用振铃开关
zh_tw: 停用響鈴開關

source: Enable Speak Selection
ja: スピーチを有効
ko: 말하기 선택 사용
zh_cn: 启用语音选项
zh_tw: 啟用語音選取

source: Disable Sleep Wake Button
ja: スリープ/ウェイクボタンを無効
ko: 절전 모드 해제 버튼 사용 안 함
zh_cn: 禁用睡眠唤醒按钮
zh_tw: 停用睡眠/喚醒按鈕

source: Enable Mono Audio
ja: モノラルオーディオを有効
ko: 모노 오디오 사용
zh_cn: 启用单声道音频
zh_tw: 啟用單聲道音訊

source: Disable Auto Lock
ja: 自動ロックを無効
ko: 자동 잠금 사용 안 함
zh_cn: 禁用自动锁
zh_tw: 停用自動鎖定

source: Enable Voice Control
ja: 音声コントロールを有効
ko: 음성 컨트롤 사용
zh_cn: 启用语音控制
zh_tw: 啟用語音控制

source: Zoom
ko: 확대/축소
zh_cn: 缩放
zh_tw: 縮放

source: Invert Colors
ja: 色を反転
ko: 색상 반전
zh_cn: 反色
zh_tw: 色彩對換

source: Assistive Touch
ja: AssitiveTouch
ko: 보조 터치
zh_cn: 辅助触控
zh_tw: 輔助觸控

source: Voice Control
ja: 音声コントロール
ko: 음성 컨트롤
zh_cn: 语音控制
zh_tw: 語音控制

source: Use this section to specify the app to which the device should be locked to. This setting will only affect supervised devices.
ja: このセクションでは、デバイスをロックするアプリを指定します。この設定は監視モードデバイスにのみ影響します。
ko: 이 섹션에서 장치를 잠가야 할 앱을 지정합니다. 이 설정은 감독 대상 장치에만 적용됩니다.
zh_cn: 此部分用于指定设备锁定至的应用程序。此设置只会影响受监控的设备。
zh_tw: 使用此區段指定應將裝置鎖定到的應用程式。此設定將僅影響受監督的裝置。

source: This profile can only be applied to devices in Supervised Mode
ja: このプロファイルは監視モードのデバイスにのみ適用できます
ko: 이 프로필은 감독 대상 모드의 장치에만 적용할 수 있습니다.
zh_cn: 此配置文件只能应用于受监控式下的设备
zh_tw: 此設定檔僅可套用至受監督模式中的裝置

source: User Enabled Options
ja: ユーザー設定可能オプション
ko: 사용자 활성화 옵션
zh_cn: 用户启用选项
zh_tw: 使用者啟用的選項

source: Single App Mode
ja: シングルアプリモード
ko: 단일 앱 모드
zh_cn: 单个应用程序模式
zh_tw: 單一應用程式模式

source: Settings enforced when in Single App Mode
ja: シングルアプリモード時の設定
ko: 단일 앱 모드일 때 적용되는 설정
zh_cn: 在单个应用程序模式下强制设置
zh_tw: 當處於單一應用程式模式強制執行的設定

source: Touch
ko: 터치
zh_cn: 触控
zh_tw: 觸控

source: Auto-Lock
ja: 自動ロック
ko: 자동 잠금
zh_cn: 自动锁定
zh_tw: 自動鎖定

source: Allow the user to change these settings when in Single App Mode
ja: シングルアプリモードのときにユーザーが設定を変更できるようにする
ko: 사용자가 단일 앱 모드에 있을 때 설정 변경 가능
zh_cn: 允许用户在单个应用模式下更改这些设置
zh_tw: 當處於單一應用程式模式時允許使用者變更這些設定

source: Single Sign-On
ja: シングルサインオン
zh_cn: 单点登录
zh_tw: 單一登入

source: Use this section to configure Single Sign-On
ja: このセクションでは、シングルサインオンを構成します
ko: 이 섹션에서 Single Sign-On을 구성합니다.
zh_cn: 此部分用于配置单点登录
zh_tw: 使用此區段設定單一登入

source: Display name of the account
ja: アカウントの表示名
ko: 계정의 표시 이름
zh_cn: 帐户的显示名称
zh_tw: 帳戶的顯示名稱

source: Principal Name
ja: プリンシパル名
ko: 주체 이름
zh_cn: 主体名称
zh_tw: 主體名稱

source: Principal name of the account
ja: アカウントのプリンシパル名
ko: 계정 주체 이름
zh_cn: 帐户的主体名称
zh_tw: 帳戶的主體名稱

source: Realm of the account
ja: アカウントのレルム
ko: 계정 영역
zh_cn: 帐户的领域
zh_tw: 帳戶的領域

source: Renewal Certificate
ja: 更新証明書
ko: 인증서 갱신
zh_cn: 更新证书
zh_tw: 續訂憑證

source: Certificate used to renew the Kerberos credential without user interaction
ja: ユーザーの操作なしでKerberosクレデンシャルを更新するために使用される証明書
ko: 사용자 상호 작용 없이 Kerberos 자격 증명 갱신에 사용되는 인증서
zh_cn: 用于在没有用户交互的情况下更新 Kerberos 凭据的证书
zh_tw: 用於在無需使用者互動的情況下續訂 Kerberos 認證的憑證

source: This account will only be used for URLs that match the following patterns
ja: このアカウントは、次のパターンに一致するURLにのみ使用されます
ko: 이 계정은 다음 패턴과 일치하는 URL에만 사용됩니다.
zh_cn: 此帐户将仅用于符合以下模式的 URL
zh_tw: 此帳戶將僅用於符合下列模式的 URL

source: Limit this account to specific URL patterns
ja: このアカウントを特定のURLパターンに制限する
ko: 이 계정을 특정 URL 패턴으로 제한
zh_cn: 将此帐户限制为特定的 URL 模式
zh_tw: 將此帳戶限制到特定 URL 模式

source: URLs
ja: URL
ko: URL
zh_cn: URL
zh_tw: URL

source: This account will only be used for the following application identifiers
ja: このアカウントは、以下のアプリ識別子に対してのみ使用されます
ko: 이 계정은 다음 애플리케이션 식별자에만 사용됩니다.
zh_cn: 此帐户将仅用于以下应用程序标识符
zh_tw: 此帳戶將僅用於下列應用程式識別碼

source: Limit this account to specific applications
ja: このアカウントを特定のアプリに制限する
ko: 이 계정을 특정 애플리케이션으로 제한
zh_cn: 将此帐户限制为特定应用程序
zh_tw: 將此帳戶限制到特定應用程式

source: Single Sign-On Extensions
ja: シングルサインオン拡張機能
ko: Single Sign-On 확장
zh_cn: 单点登录扩展
zh_tw: 單一登入擴充功能

source: Use this section to configure single sign-on app extensions.
ja: このセクションでは、シングルサインオンアプリ拡張機能を構成します。
ko: 이 섹션에서 Single Sign-On 앱 확장을 구성합니다.
zh_cn: 此部分用于配置单点登录应用程序扩展。
zh_tw: 使用此區段設定單一登入應用程式擴充功能。

source: Extension Identifier
ja: 拡張機能識別子
ko: 확장 식별자
zh_cn: 扩展标识符
zh_tw: 擴充功能識別碼

source: Bundle identifier of the app extension that performs the Single sign-on
ja: シングルサインオンを実行するアプリ拡張機能のバンドルID識別子
ko: Single Sign-On을 수행하는 앱 확장의 번들 식별자
zh_cn: 执行单点登录的应用程序扩展的捆绑包标识符
zh_tw: 執行單一登入的應用程式擴充功能的套件組合識別碼

source: Team identifier of the app extension that performs the Single sign-on
ja: シングルサインオンを実行するアプリ拡張機能のチーム識別子
ko: Single Sign-On을 수행하는 앱 확장의 팀 식별자
zh_cn: 执行单点登录的应用程序扩展的团队标识符
zh_tw: 執行單一登入的應用程式擴充功能的小組識別碼

source: Sign-on Type
ja: サインオンタイプ
ko: 로그인 유형
zh_cn: 登录类型
zh_tw: 登入類型

source: Redirect
ja: リダイレクト
ko: 리디렉션
zh_cn: 重定向
zh_tw: 重新導向

source: Properly capitalized realm name for the credential
ja: 資格情報に対して適切に大文字化されたレアル名
ko: 자격 증명의 올바른 대문자로 표시된 영역 이름
zh_cn: 适当大写的凭据领域名称
zh_tw: 正確大寫的認證的領域名稱

source: Domains for which the app extension performs the single sign-on
ja: シングルサインオンを実行するアプリ拡張機能のドメイン
ko: Single Sign-On을 수행하는 앱 확장의 도메인
zh_cn: 应用程序扩展对其执行单点登录的域
zh_tw: 應用程式擴充功能為其執行單一登入的網域

source: URL prefixes of identity providers on whose behalf the app extension performs Single sign-on
ja: シングルサインオンを実行するアプリの拡張機能のIDプロバイダーのURLプレフィックス
ko: 앱 확장이 Single Sign-On을 수행하는 ID 공급자의 URL 접두사
zh_cn: 应用程序扩展代表其执行单点登录的身份提供者的 URL 前缀
zh_tw: 應用程式擴充功能代表其執行單一登入的身分識別提供者的 URL 首碼

source: Custom Configuration
ja: カスタム構成
ko: 사용자 지정 구성
zh_cn: 自定义配置
zh_tw: 自訂設定

source: Custom configuration for the app extension
ja: アプリ拡張機能のカスタム構成
ko: 앱 확장에 대한 사용자 지정 구성
zh_cn: 应用程序扩展的自定义配置
zh_tw: 應用程式擴充功能的自訂設定

source: Smart Card Settings
ja: スマートカード設定
ko: 스마트 카드 설정
zh_cn: 智能卡设置
zh_tw: 智慧卡設定

source: Use this section to configure smart card security settings for macOS.
ja: このセクションでは、macOSのスマートカードのセキュリティ設定を構成します。
ko: 이 섹션에서 macOS의 스마트 카드 보안 설정을 구성합니다.
zh_cn: 此部分用于配置 macOS 的智能卡安全设置。
zh_tw: 使用此區段為 macOS 進行智慧卡安全性設定。

source: Disable Smart Card
ja: スマートカードを無効にする
ko: 스마트 카드 사용 안 함
zh_cn: 禁用智能卡
zh_tw: 停用智慧卡

source: Disable smart card for logins, authorizations, and unlocking screensaver. A restart is required for this change to take effect.
ja: ログイン、認証、スクリーンセーバーのロック解除のためにスマートカードを無効にします。この変更を有効にするには再起動が必要です。
ko: 로그인, 권한 부여 및 화면 보호기 잠금 해제에 스마트 카드를 사용하지 않습니다. 이 변경 내용을 적용하려면 다시 시작해야 합니다.
zh_cn: 禁用智能卡进行登录、授权和解锁屏幕保护程序。此更改需要重新启动才能生效。
zh_tw: 停用智慧卡用於登入、授權和解除鎖定螢幕保護程式。需要重新啟動才能使此變更生效。

source: Require Smart Card
ja: スマートカードを要求
ko: 스마트 카드 필요
zh_cn: 需要智能卡
zh_tw: 需要智慧卡

source: Require Smart Card for logins, authorizations and unlocking screensaver.
ja: ログイン、認証、スクリーンセーバーのロック解除にスマートカードが必要です。
ko: 로그인, 권한 부여 및 화면 보호기 잠금 해제에 스마트 카드가 필요합니다.
zh_cn: 需要智能卡进行登录、授权和解锁屏幕保护程序。
zh_tw: 需要智慧卡用於登入、授權和解除鎖定螢幕保護程式。

source: Disable User Pairing
ja: ユーザーペアリングを無効にする
ko: 사용자 페어링 사용 안 함
zh_cn: 禁用用户配对
zh_tw: 停用使用者配對

source: Disable users from pairing new smart cards. Existing pairings will continue to work.
ja: ユーザーが新しいスマートカードをペアリングできないようにします。既存のペアリングは引き続き機能します。
ko: 사용자가 새 스마트 카드를 페어링할 수 없도록 설정합니다. 기존 페어링은 계속 작동합니다.
zh_cn: 禁止用户配对新智能卡。现有的配对将继续有效。
zh_tw: 停用使用者配對新智慧卡。現有配對將繼續運作。

source: Restrict One Card Per User
ja: 1ユーザーにつき1枚のカードを制限する
ko: 사용자당 1개 카드로 제한
zh_cn: 每个用户限制一张卡
zh_tw: 限制每個使用者一張卡

source: Restrict a user to pair only one smart card. Existing pairings will continue to work.
ja: 1人のユーザーに1枚のスマートカードだけをペアにするように制限します。既存のペアリングは引き続き機能します。
ko: 사용자가 스마트 카드를 하나만 페어링하도록 제한합니다. 기존 페어링은 계속 작동합니다.
zh_cn: 限制用户只能配对一张智能卡。现有的配对将继续有效。
zh_tw: 限制一個使用者只能配對一張智慧卡。現有配對將繼續運作。

source: Check Certificate Trust
ja: 証明書の信頼を確認する
ko: 인증서 신뢰 확인
zh_cn: 检查证书信任
zh_tw: 檢查憑證信任

source: Certificate Trust Check is turned off
ja: 証明書信頼確認がオフになっています
ko: 인증서 신뢰 확인이 꺼져 있습니다.
zh_cn: 证书信任检查已关闭
zh_tw: 憑證信任檢查已關閉

source: Certificate trust check is turned on
ja: 証明書信頼確認がオンになっています
ko: 인증서 신뢰 확인이 켜져 있습니다.
zh_cn: 证书信任检查已打开
zh_tw: 憑證信任檢查已開啟

source: Standard validity check is being performed but this does not include additional revocation checks.
ja: 標準の妥当性検査が実行されていますが、これには追加の失効検査は含まれません。
ko: 표준 유효성 검사가 수행되고 있지만, 여기에는 추가 해지 확인이 포함되지 않습니다.
zh_cn: 正在执行标准有效性检查，但不包括其他吊销检查。
zh_tw: 正在執行標準有效性檢查，但這不包括額外的撤銷檢查。

source: Certificate trust check is turned on, plus a soft revocation check is performed
ja: 証明書信頼確認がオンになっており、さらにソフト失効確認が実行されます
ko: 인증서 신뢰성 확인이 켜져 있고 소프트 해지 확인이 수행됩니다.
zh_cn: 打开证书信任检查，并执行软吊销检查
zh_tw: 憑證信任檢查已開啟，加上已執行軟撤銷檢查

source: Until the certificate is explicitly rejected by CRL/OCSP, it is considered as valid. This implies that unavailable/unreachable CRL/OCSP allows this check to succeed.
ja: 証明書がCRL/OCSPによって明示的に拒否されるまで、それは有効であると見なされます。これは、利用不可能/到達不能CRL/OCSPがこの確認に成功したことを意味します。
ko: 인증서가 CRL/OCSP에 의해 명시적으로 거부될 때까지 유효한 것으로 간주됩니다. 즉, 사용할 수 없거나 연결할 수 없는 CRL/OCSP가 이 확인이 성공하도록 허용합니다.
zh_cn: 证书在被 CRL/OCSP 明确拒绝后才视为有效。这意味着不可用/无法访问的 CRL/OCSP 允许此检查成功。
zh_tw: 在憑證被 CRL/OCSP 明確拒絕之前，它被認為是有效的。這意味著不可用/無法連線的 CRL/OCSP 允許此檢查成功。

source: Certificate trust check is turned on, plus a hard revocation check is performed
ja: 証明書の信頼確認がオンになっており、さらに失効確認が行われます
ko: 인증서 신뢰 확인이 켜져 있고 하드 해지 확인이 수행됩니다.
zh_cn: 启用证书信任检查，并执行硬吊销检查
zh_tw: 憑證信任檢查已開啟，加上已執行硬撤銷檢查

source: Unless CRL/OCSP explicitly says “this certificate is OK”, the certificate is considered as invalid. The is the most secure option.
ja: CRL/OCSPが「この証明書は問題ありません」と明示的に言わない限り、証明書は無効と見なされます。最も安全な方法です。
ko: CRL/OCSP가 "이 인증서는 정상임"이라고 명시적으로 언급하지 않는 한 인증서는 유효하지 않은 것으로 간주됩니다. 가장 안전한 옵션입니다.
zh_cn: 除非 CRL/OCSP 明确表示“此证书正常”，否则该证书将被视为无效。这是最安全的选项。
zh_tw: 除非 CRL/OCSP 明確表示「此憑證正常」，否則憑證將被視為無效。這是最安全的選項。

source: Enable Screen Saver on Smart Card removal
ja: スマートカードの取り外し時にスクリーンセーバーを有効にする
ko: 스마트 카드 제거 시 화면 보호기 사용
zh_cn: 在删除智能卡时启用屏幕保护程序
zh_tw: 在智慧卡移除時啟用螢幕保護程式

source: Subscribed Calendars
ja: 照会カレンダー
ko: 구독 캘린더
zh_cn: 订阅的日历
zh_tw: 已訂閱行事曆

source: Use this section to define settings for calendar subscriptions.
ja: このセクションを使ってカレンダー購読の設定を定義します。
ko: 이 섹션에서 캘린더 구독에 대한 설정을 정의합니다.
zh_cn: 此部分用于定义日历订阅的设置。
zh_tw: 使用此區段定義行事曆訂閱的設定。

source: The description of the calendar file
ja: カレンダーファイルの説明
ko: 캘린더 파일에 대한 설명
zh_cn: 日历文件的说明
zh_tw: 行事曆檔案的描述

source: My Subscribed Calendar
ja: 照会カレンダー
ko: 내 구독 캘린더
zh_cn: 我订阅的日历
zh_tw: 我訂閱的行事曆

source: The URL of the calendar file
ja: カレンダーファイルのURL
ko: 갤린더 파일의 URL
zh_cn: 日历文件的 URL
zh_tw: 行事曆檔案的 URL

source: The username for this subscription
ja: この購読のユーザー名
ko: 이 구독의 사용자 이름
zh_cn: 此订阅的用户名
zh_tw: 此訂閱的使用者名稱

source: The password for this subscription
ja: この購読のパスワード
ko: 이 구독의 비밀번호
zh_cn: 此订阅的密码
zh_tw: 此訂閱的密碼

source: Unique identifier of this calendar
ja: このカレンダーの固有識別子
ko: 이 캘린더의 고유 식별자
zh_cn: 此日历的唯一标识符
zh_tw: 此行事曆的唯一識別碼

source: System Extension Policy
ja: システムエクステンションポリシー
ko: 시스템 확장 정책
zh_cn: 系统扩展策略
zh_tw: 系統擴充功能原則

source: Use this section to configure system extension policy on macOS.
ja: このセクションを使ってmacOSのシステムエクステンションポリシーを構成します。
ko: 이 섹션에서 macOS에서 컴퓨터 확장 정책을 구성합니다.
zh_cn: 此部分用于配置 macOS 的系统扩展策略。
zh_tw: 使用此區段設定 macOS 上的系統擴充功能原則。

source: Can approve additional system extensions
ja: 追加のシステムエクステンションを承認できます
ko: 추가 컴퓨터 확장 승인 가능
zh_cn: 可以批准额外系统扩展
zh_tw: 可以核准額外的系統擴充功能

source: User can approve additional system extensions not explicitly allowed by configuration profiles
ja: ユーザーは構成プロファイルで明示的に許可されていない追加のシステムエクステンションを承認できます
ko: 사용자가 구성 프로필에서 명시적으로 허용하지 않는 추가 컴퓨터 확장을 승인할 수 있습니다.
zh_cn: 用户可以批准配置文件不明确允许的其他系统扩展
zh_tw: 使用者可以核准設定檔未明確允許的其他系統擴充功能

source: Allowed System Extensions
ja: 許可されたシステムエクステンション
ko: 허용된 시스템 확장
zh_cn: 允许的系统扩展
zh_tw: 允許的系統擴充功能

source: Allowed System Extensions column value is comma-separated list of system extensions identifiers
ja: 許可されたシステムエクステンション列の値は、システム拡張識別子のコンマ区切りリストです
ko: 허용된 컴퓨터 확장의 열 값은 시스템 확장 식별자를 쉼표로 구분한 목록입니다.
zh_cn: 允许的系统扩展列值是使用逗号分隔的系统扩展标识符列表
zh_tw: 「允許的系統擴充功能」欄值是以逗號分隔的系統擴充功能識別碼清單

source: Allowed System Extension Types
ja: 許可されたシステムエクステンションのタイプ
ko: 허용된 컴퓨터 확장 유형
zh_cn: 允许的系统扩展类型
zh_tw: 允許的系統擴充功能類型

source: If there is no entry for a given team identifier in the dictionary, all extension types are allowed.
ja: 辞書内にに所定のチーム識別子の入力がない場合、すべてのタイプのエクステンションが許可されます。
ko: 사전에 제공된 팀 식별자 항목이 없는 경우 모든 확장 유형이 허용됩니다.
zh_cn: 如果词典中没有给定团队标识符的条目，则允许全部扩展类型。
zh_tw: 如果字典中沒有給定小組識別碼的項目，則允許所有擴充功能類型。

source: Driver
ja: ドライバー
ko: 드라이버
zh_cn: 驱动程序
zh_tw: 驅動程式

source: Endpoint security
ja: エンドポイントのセキュリティ
ko: 엔드포인트 보안
zh_cn: 端点安全
zh_tw: 端點安全性

source: Source Path
ja: ソースパス
ko: 소스 경로
zh_cn: 源路径
zh_tw: 來源路徑

source: Source in User Home?
ja: ユーザーホームのソース？
ko: 사용자 홈의 소스?
zh_cn: 用户主页中的源？
zh_tw: 來源位於使用者首頁中？

source: Target Path
ja: 対象パス
ko: 대상 경로
zh_cn: 目标路径
zh_tw: 目標路徑

source: Target in User Home?
ja: ユーザーホームの対象？
ko: 사용자 홈의 대상?
zh_cn: 用户主页中的目标？
zh_tw: 目標位於使用者首頁中？

source: System Migration Settings
ja: システム移行設定
ko: 시스템 마이그레이션 설정
zh_cn: 系统迁移设置
zh_tw: 系統移轉設定

source: Use this section to configure system migration settings.
ja: このセクションでは、システムの移行設定を構成します。
ko: 이 섹션에서 시스템 마이그레이션 설정을 구성합니다.
zh_cn: 此部分用于配置系统迁移设置。
zh_tw: 使用此區段進行系統移轉設定。

source: Windows Custom Migration Paths
ja: Windowsのカスタム移行パス
ko: Windows 사용자 지정 마이그레이션 경로
zh_cn: Windows 自定义迁移路径
zh_tw: Windows 自訂移轉路徑

source: Custom path configurations for migation from Windows
ja: Windowsから移行するためのカスタムパス構成
ko: Windows에서 마이그레이션을 위한 사용자 지정 경로 구성
zh_cn: 从 Windows 迁移的自定义路径配置
zh_tw: 從 Windows 移轉的自訂路徑設定

source: Use this section to configure settings for Time Machine.
ja: このセクションでは、Time Machineの設定を定義します。
ko: 이 섹션에서 타임머신 설정을 구성합니다.
zh_cn: 此部分用于配置时间机器的设置。
zh_tw: 使用此區段進行 Time Machine 的設定。

source: Backup Server
ja: バックアップサーバー
ko: 백업 서버
zh_cn: 备份服务器
zh_tw: 備份伺服器

source: URL of the backup destination (e.g., afp://server.apple.com/backups/)
ja: バックアップ先のURL（例、 afp://server.apple.com/backups/）
ko: 백업 대상의 URL(예: afp://server.apple.com/backups/)
zh_cn: 备份目标的 URL（例如 afp://server.apple.com/backups/）
zh_tw: 備份目的地的 URL（例如，afp://server.apple.com/backups/）

source: Backup all volumes
ja: すべてのボリュームをバックアップ
ko: 모든 볼륨 백업
zh_cn: 备份所有卷
zh_tw: 備份所有磁碟區

source: Only the startup volume is backed by default
ja: 起動ボリュームのみがデフォルトでバックアップされます
ko: 시작 볼륨만 기본적으로 백업됩니다.
zh_cn: 默认情况下仅备份启动卷
zh_tw: 預設情況下只備份啟動磁碟區

source: Backup system files and folders
ja: システムファイルとフォルダーをバックアップ
ko: 시스템 파일 및 폴더 백업
zh_cn: 备份系统文件和文件夹
zh_tw: 備份系統檔案和資料夾

source: System files and folders are skipped by default
ja: システムファイルとフォルダーはデフォルトでスキップされます
ko: 시스템 파일 및 폴더는 기본적으로 건너뜁니다.
zh_cn: 默认情况下跳过系统文件和文件夹
zh_tw: 預設跳過系統檔案和資料夾

source: Enable Automatic Backups
ja: 自動バックアップを有効にする
ko: 자동 백업 사용
zh_cn: 启用自动备份
zh_tw: 啟用自動備份

source: Automatically backup at regular intervals
ja: 定期的な自動バックアップ
ko: 정기적으로 자동 백업
zh_cn: 定期自动备份
zh_tw: 定期自動備份

source: Enable local snapshots (10.8 and above only)
ja: ローカルスナップショットを有効にする（10.8以降のみ）
ko: 로컬 스냅샷 사용(10.8 이상만 해당)
zh_cn: 启用本地快照（仅限 10.8 及更高版本）
zh_tw: 啟用本機快照（僅針對 10.8 及以上版本）
